Je crois qu'on a fait le tour.
Patrouille au rapport. Rien à signaler, comme d'habitude.
Encore une belle journée en perspective.
Vite, Mamie ! Il faut qu'on se dépêche !
Allons, pourquoi te presses-tu comme ça ?
RAMENS - RESTAURANT GÂTEAUX DE RIZ
Rien ne vaut une bonne brochette pour couronner une mission.
Bon, à ton tour de tirer une carte.
Byakugans !
Mais c'est de la triche !
On n'utilise pas ses Byakugans aux cartes, enfin !
Eh bien, il ne nous reste plus qu'à aller faire notre rapport.
Qui est-ce ? Un membre d'Akatsuki ?
Compris ! Je cours prévenir le Hokage !
Qu'est-ce que...
L'heure est enfin venue !
ATTAQUE SUR KONOHA
Grâce à Jiraya, nous sommes en possession de trois éléments.
Tout d'abord, un prisonnier du village d'Ame.
Ensuite, nous avons un corps. Et enfin...
ce message codé.
Inoichi, de l'Agence du Renseignement
devrait pouvoir obtenir assez rapidement des informations du ninja capturé.
De son côté, Shizune a promis
de s'occuper de l'autopsie de toute urgence.
Et je crois qu'on peut lui faire confiance.
En attendant, on n'a que ce message que Naruto a aidé à décoder.
"Il n'existe pas réellement." Et c'est tout !
Notre tâche consiste à faire toute la lumière sur le mystère
qui entoure ce dénommé "Pain", à partir de ces éléments.
Un mystère que Jiraya lui-même n'a pu percer et qui lui a coûté la vie.
AGENCE DU RENSEIGNEMENT DE KONOHA
Une protection Genjutsu...
Écoute-moi bien...
Je te demande de m'ouvrir ton cœur.
J'ai rarement vu une protection d'une telle ampleur.
Pas étonnant que le sérum de vérité soit sans effet.
Qu'est-ce que ça donne ?
Je n'arrive à rien.
Quelqu'un a érigé des barrières mentales inaltérables dans son esprit.
Nous aurons du mal à les percer, crois-moi.
Je suppose que c'est l'œuvre de celui qui se fait appeler "Pain".
Prends garde, Inoichi !
Tu pourrais tomber sur un piège Genjutsu !
Je le sais bien.
MORGUE
Ces barres de métal noir qui parsèment ce corps
sont la marque spécifique du dénommé Pain.
Elles ont forcément un intérêt particulier, mais lequel ?
Avant de procéder à l'autopsie,
je dois déterminer les propriétés de ce métal.
DÉPARTEMENT DE DÉCRYPTAGE
Le message dit : "Il n'existe pas réellement."
On peut penser que ce Pain ou ces six hommes ne sont qu'une illusion
projetée par la femme d'Akatsuki, qui aurait agi dans l'ombre.
Ce serait elle qui aurait porté physiquement atteinte à Jiraya.
Je regrette. Mais c'est difficilement envisageable.
D'après Fukasaku, Jiraya est tombé,
transpercé par les armes bien réelles du groupe des six.
L'ennui, c'est qu'il en a abattu trois, mais ils sont vite revenus à la vie.
Même si ça semble complètement irréel, je sais...
Il faut oublier toutes nos certitudes quand il s'agit d'Akatsuki.
Ils ont même des immortels dans leurs rangs.
Quoi qu'il en soit, en attendant de recevoir de nouveaux éléments,
il faut envisager un certain nombre de cas de figure.
Oui, tu as raison.
Essayons de lever le voile qui entoure Pain
avant que Naruto ne revienne de son entraînement.
Bon, j'y vais.
Je nous ramasse quelques ingrédients bien frais et ensuite, je reviens.
Encore des choses bien visqueuses, je parie...
Quelle horreur !
Chérie, n'oublie pas de nous rapporter un bon fortifiant.
Tu sais désormais malaxer du Chakra Senjutsu.
Et tu commences à maîtriser le combat en duo avec un batracien.
Mais tu dois savoir une dernière chose.
C'est-à-dire ? Vous m'inquiétez avec ce ton solennel.
Eh bien, il s'agit des risques qu'engendre le mode Ermite.
Des risques ?
Oui, c'est uniquement si tu arrives à les maîtriser,
que tu pourras libérer tout le potentiel du Senjutsu.
Et de quoi il s'agit précisément ?
D'abord, je pense que tu l'as compris, mon petit Naruto.
On ne peut pas prolonger le mode Ermite très longtemps.
Cinq minutes, tout au plus !
Et par ailleurs, il faut impérativement rester immobile
pour capter l'énergie naturelle et le déclencher.
On ne peut donc pas improviser ça une fois le combat amorcé.
Une cible immobile étant une proie de choix.
Aïe !
- Je vois ce que vous voulez dire. - Bien.
On ne peut y recourir
qu'à la condition d'être protégé par de nombreux alliés.
Néanmoins,
si tu dois passer en mode Ermite alors que tu es seul,
il te faudra t'éloigner du champ de bataille
pour faire le plein d'énergie.
Autant dire que c'est infaisable !
Alors, ça servait à quoi, tout ça ?
Ne te laisse pas abattre.
Si je suis là, avec toi, c'est justement pour contrer ce défaut !
Comment ça ?
Eh bien, tout se passera à merveille si nous fusionnons, toi et moi !
Pas sur le plan physique, j'entends bien !
Je ne ferai que me cramponner à ton épaule.
Ah, je préfère ça !
Mais en quoi ça réglerait nos problèmes ?
Pour résumer, on se partagera les tâches en matière d'immobilité et de mouvement.
Quand une partie est en mouvement,
l'autre peut s'immobiliser pour accumuler l'énergie.
Sache que dans sa forme ultime d'Ermite, Jiraya nous portait,
ma femme et moi, chacun sur une de ses épaules !
Vu sous cet angle, effectivement.
Tu vois, Naruto, tu n'as pas à t'en faire !
Ça marche !
Comme prévu, nous allons nous séparer en deux unités.
Je vous rappelle vos rôles.
La diversion sera assurée par Shuradô, Chikushôdô
et Gakidô.
Pour la traque, se sera Tendô, Ningendô
et Jigokudô.
Konan, tu épauleras nos traqueurs.
Je m'y attendais.
Konoha est défendu par un dôme protecteur
qui se prolonge aussi sous le sol.
Ceux qui y pénètrent sans autorisation
sont automatiquement détectés.
Chikushôdô va faire irruption dans le ciel et fondre sur Konoha.
Il sèmera la panique chez les habitants en leur faisant croire qu'il est seul.
Nous attendrons donc patiemment qu'il nous invoque.
Itachi et Kisame avaient réussi à s'infiltrer sans encombre, eux.
Itachi était un ancien des services secrets de Konoha.
Il savait comment désactiver localement le champ de force.
Mais j'ai mes propres méthodes.
Et maintenant, le monde va connaître la souffrance.
Nous avons un intrus !
Un homme, seul. Porte Ouest, point B-i.
- Allez, Mamie. Plus vite ! - Je fais ce que je peux.
MORGUE
C'était délicieux !
Merci, à bientôt !
Dispersion !
Qu'est-ce que...
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
Ça ne lui a rien fait ?
Ça explose de partout ! C'est impossible !
Je croyais que notre homme était seul !
Je vais vérifier avec mes Byakugans !
On ne pourra pas faire face seuls !
Contacte les autres sections et demande du renfort, vite !
- Bien. - De mon côté, je préviens le Hokage !
Il n'a pas d'informations sur Kyûbi.
Où se trouve Naruto Uzumaki ?
Lui non plus ne sait rien.
MORGUE HAUT
La corrélation entre la soudaine détection de Chakra par mon compteur
et le réchauffement des bâtons noirs m'a intriguée.
Mais j'ai compris : ce sont des démodulateurs à haute fréquence.
Comment ça ? Sois plus précise !
En gros, ce sont des récepteurs de Chakra.
Et ils en reçoivent, en ce moment même.
Des récepteurs... Et donc ?
Imagine les applications possibles...
Mais on verra ça plus tard. Il faut prévenir Tsunade immédiatement !
DÉPARTEMENT DE DÉCRYPTAGE
Qu'est-ce que c'est ?
- Tu vois ça ? - Allons-y !
AGENCE DU RENSEIGNEMENT DE KONOHA
J'ai trouvé !
C'était quoi, ça ?
NOURRITURE
Écoute, Chôji, je cours prévenir le Renseignement !
BARBECUE Et moi, je vais aller rejoindre mon père.
Papa ! Le village est attaqué !
Il faut partir d'ici !
Ma petite Tami !
Saleté !
Rien de cassé ?
Merci de tout cœur.
Le mille-pattes a son compte.
Elle lui a porté un coup fatal.
Tu as eu de la chance. Ce n'est pas une vilaine plaie.
Merci encore.
Sakura !
- Tout va bien ? - Maître Iruka !
Vous pouvez m'expliquer ce qui se passe ?
Je regrette... Je sais juste que nous sommes attaqués.
Maître Tsunade est déjà au courant de la situation !
Elle va certainement déclarer l'état d'urgence.
Oser venir s'attaquer directement au village...
Qui peut bien être derrière tout ça ?
- On y va, Iruka ! - J'arrive !
Sakura, rejoins au plus vite l'hôpital pour t'occuper des blessés !
On en a déjà amené un bon nombre là-bas.
D'accord !
Non, ce n'est pas possible !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne t'inquiète pas ! Maître Hokage est à nos côtés !
Oui.
HOKAGE
Unité de Surveillance au rapport !
Un intrus a traversé notre barrière par les airs !
Un seul individu a été détecté.
Pourtant nous avons été victimes de plusieurs attaques juste après.
Unité d'Analyse au rapport !
Les forces ennemies sont au nombre de trois !
Ils sont capables de déployer une telle puissance,
sans pour autant se faire repérer.
Ça ne peut être que...
Nous avons une description des intrus !
Manteaux noirs aux motifs de nuages écarlates !
Akatsuki ! Les voilà enfin !
J'aimerais tellement que ce soit lui,
"L'enfant de la prophétie".
Car c'est à lui que mon petit Jiraya a tout confié.
HUILE
Déclarez l'état d'urgence maximal !
Et puis...
Rappelez-moi Naruto !
Sous-titres : Sébastien Bigini